Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
=Destin de la mariée du général=
=Épisode 8=
Comment ça va, monsieur ?
Pourquoi ma femme a-t-elle toujours de la fièvre ?
Les animaux transportent souvent des saletés
et des impuretés.
Lorsque ces impuretés
pénètrent dans la circulation sanguine,
ils peuvent provoquer de la fièvre.
Dans les cas graves,
cela peut donner des vertiges,
et la conscience se disperse.
J'espère que tu prendras bien soin
de ta femme à partir de maintenant.
Général,
Xiao Ye et Su Man'er ont dit
qu'il était tard dans la nuit
et a insisté pour retourner dormir.
Les avoir
s'agenouiller dans la salle ancestrale pour prier.
Bien.
Avant que la fièvre de Madame ne soit tombée,
ils ne doivent pas se lever.
Compris.
Fruit.
C'est ça.
Tu es venu.
Fruit.
Je suis désolé.
Je suis en retard.
Je pensais que tu ne viendrais pas.
C'est ça.
Tu m'as reconnu ?
J'ai tellement peur que tu me reconnaisses,
et j'ai peur que tu ne me reconnaisses pas.
Mais le cœur est aussi ferme que l’or.
Nous nous retrouverons au ciel et sur terre.
Mais nous deux
se rencontreront en enfer.
Tant que je suis avec toi,
dans la vie ou la mort,
quelle importance?
C'est ça.
Ne pars pas.
Ne me laisse pas seul.
Fruit.
Tu es malade.
Je ne peux pas faire ça.
J'en suis pleinement conscient.
Dormez bien d’abord.
Demain,
quand tu te sens mieux,
si vous faites toujours le même choix,
Je ne te repousserai pas.
D'accord?
Fruit.
Je ne sais pas pourquoi
tu ne veux pas me reconnaître.
Mais je sais
tu dois avoir tes raisons.
Quoi que tu fasses,
Je ne te quitterai pas.
Quant à ceux qui vous font du mal,
Je les ferai payer.
Xiao Yun n'est que le fils d'une concubine,
et pourtant il t'a grimpé dessus ?
Agenouillé dans la salle ancestrale,
même la Grande Madame ne t'a jamais fait t'agenouiller.
Exactement.
Comment le fils d'une concubine ose-t-il faire ça ?
D'où venez-vous?
Sais-tu que mon parrain
est le roi de Xiling ?
Je suis un fonctionnaire de rang inférieur,
Je ne connais pas le roi de Xiling.
Tout ce que je sais, c'est que
si vous refusez de vous agenouiller correctement ici,
une fois que vous aurez quitté cette porte,
la vie ou la mort est incertaine.
La présence d'un général si puissant.
Tu nous as fait
s'agenouiller pendant 40 heures.
Si vous avez un problème avec nous,
tu pourrais juste le dire.
Pourquoi nous torturer ainsi ?
C'est le résidu d'épices restant
de la chambre de la Grande Madame Xiao.
Est-ce que vous deux
Avez-vous des objections ?
En fait, ce n’est pas du poison.
Cela s'appelle « Neige sur la branche ».
Rare à voir normalement,
utilisé dans les zones sauvages
pour repousser les moustiques.
Les moustiques meurent instantanément
et remplit toute la pièce,
d'où le nom.
Une petite quantité est inoffensive pour l’homme.
Mais trop
peut provoquer des étourdissements,
ou même s'évanouir.
Récemment, quelqu'un a été
à la recherche de cette épice dans la ville de Jiangzhou.
Le général a découvert
le propriétaire du magasin d'épices.
Identifiez simplement
qui l'a acheté.
Vous ne nous faites pas confiance,
et je souhaite réexaminer cette affaire,
Je peux comprendre ça.
Mais nous deux
je veux juste demander justice pour maman,
de ne pas délibérément piéger Qing Yan.
Si vous ne nous faites pas confiance,
vous pouvez demander à quelqu'un d'enquêter.
Nous deux
agir correctement et intègrement.
Vraiment?
Monsieur, veuillez bien regarder
qui exactement
était prêt à payer un prix élevé
pour « Snow on the Branch » dans votre boutique ?
Il semblerait...
C'était elle.
C'est définitivement elle.
Elle est venue acheter les épices.
Es-tu sûr?
Oui, elle a une blessure au front.
Je ne me souviens pas clairement
du style de ses vêtements,
mais à peu près de cette couleur.
Cette tenue m'a clairement été offerte par
la Deuxième Madame hier.
Ne parlez pas de manière imprudente.
Quand t'ai-je donné des vêtements ?
En outre, le propriétaire du magasin d'épices a également déclaré
la personne qui a acheté les épices
hier avait une blessure au front.
Les vêtements peuvent être contrefaits,
mais la blessure au visage pourrait-elle
peut-il aussi être falsifié ?
Ne prétendez pas des choses que vous n’avez pas faites.
Yun Juan.
C'est généralement la Grande Madame
qui se soucie le plus de vous.
Je ne peux pas croire que tu puisses
faire une telle chose.
Dites-moi,
qui a instruit
Tu achètes des épices aussi toxiques ?
Vous travaillez maintenant sous Qing Yan,
c'est elle qui t'a dit de l'acheter ?
Si c'était vraiment elle,
ce n'est pas ta faute,
Je te protégerai.
Ne la menez pas en bateau !
C'était elle.
Certainement elle
qui m'a conseillé d'acheter
« Neige sur la branche »
pour encadrer la Première Madame.
De quelles bêtises parles-tu ?
Vous.
Tu dois parler pour moi.
Assez!
Vous deux, vous êtes trop bruyantes.
Et toi aussi.
Je vous préviens.
Mon oncle est ministre du Revenu.
Mon parrain est le roi de Xiling.
Tu ferais mieux de te souvenir clairement
qui a acheté les épices dans votre boutique.
Si vous trompez,
ce sera un crime grave.
Ce n’est pas trop difficile à comprendre.
J'ai entendu dire que même si
« Snow on the Branch » est toxique,
son prix est élevé,
parce que le parfum persiste,
c'est donc excellent
pour tuer les moustiques.
Est-ce vrai ?
Madame, votre perspicacité
est vraiment remarquable.
Ensuite, c'est facile à distinguer.
Attraper quelques insectes
et voir dans la main de qui ils meurent,
alors nous saurons qui a causé
la chute de Grand Madame.
Vous avez vraiment un plan intelligent.
Je pense que le docteur dans cette maison en tuiles
pas besoin de jaillir
quelques clichés fatigués.
Dis-le simplement
l'histoire de la façon dont tu as empoisonné
ta mère et tué ta belle-sœur.
Ce n'était pas moi !
Pas toi ?
Si ce n’était pas toi, alors c’était ta femme ?
Je vois ses mains
sont parfaitement propres.
Alors c'était toi.
Tu as empoisonné ma mère !
Se précipitant pour abuser de la punition privée,
as-tu peur de ne pas vivre
jusqu'à demain ?
ou que Su Man'er
ne vivra pas jusqu'à demain ?
Mère t'a donné l'autorité d'intendant,
Su Man'er doit être mécontente de ça.
J'interagis avec elle tous les jours,
donc mes mains ont naturellement
des traces de « Neige sur la branche »
ce qui est inévitable.
Mais ses mains n’en ont pas.
Elle a mauvaise conscience
et s'est soigneusement lavé les mains.
Cui Liang a également déclaré
cette épice est rarement trouvée
dans les familles riches.
La famille Xiao a des rangs officiels
depuis des générations,
Comment pourrions-nous avoir une telle chose ?
Mais Su Man'er est différente,
une femme grossière issue d'une famille de marchands
dispose naturellement de moyens aussi méprisables.
Xiao Ye.
Su Man'er est au moins votre épouse légitime.
Fiancée comme épouse,
ou prise comme concubine.
Su Man'er et moi n'avons jamais
eu les trois lettres et les six rites,
Alors, quel genre d'épouse légitime est-elle ?
Au plus, elle n'est qu'une concubine.
Vous.
Qu'est-ce que tu dis?
Je te dis
sont grossiers et méprisables,
juste une concubine tout au plus.
Est-ce que tu comprends?
Tu veux que je te le répète ?
Toi et moi sommes
deux sauterelles sur la même corde.
Si vous dites que j'ai empoisonné la Grande Madame,
alors je dirai
qu'à l'époque...
Je m'en souviens naturellement.
Toi
être humble
avec un cœur comme une vipère,
je l'ai traînée dehors et je l'ai vendue.
Je ne veux pas la voir un seul instant !
???Les montagnes et les rivières montent et descendent???
???La vaste mer s'ouvre largement???
???Merci d'être resté avec moi???
???Pour voir toutes les lumières du monde???
???Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan???
???Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois???
???Avec le recul, plus besoin de mots???
???Tu es allé à gauche, je suis allé à droite???
???Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher???
???Dans cette longue et poussiéreuse route de la vie???
???L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin???
???Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment ???
???Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation???
???Un doux désir coule dans la rivière???
???Quand les rêves se briseront,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres???